Bonjour,

Nous avons bien reçu votre demande de remboursement de vos frais de transport en véhicule personnel ou transport en commun concernant le(s) trajet(s) suivant(s) :
{% for transport in view.object.transport_set.all %}
- du {{ transport.date_depart }}{% if transport.date_return %} au {{ transport.date_return }}{% endif %}{% endfor %}

L'Assurance Maladie va analyser votre demande et la traiter.

Si l'ensemble de votre demande est complète et exploitable, votre remboursement sera effectif sous 7 jours.

Cordialement,
L'équipe MRS - Assurance Maladie
Il vous appartient de conserver 33 mois les originaux des pièces justificatives (prescription médicale de transport, 
justificatif de paiement de transports en commun et ou péage) . Ces documents pourraient vous être demandés dans 
le cadre d'un contrôle de l'Assurance Maladie.
